Kritisch
- Timeouts spezifizieren.
- Format der Zeit mit einstelligen Tagen validieren.
- Zusätzliche Daten anzeigen.
- Tiles rendern.
- Karte auf Parkplatz zentrieren, wenn in der Liste ausgewählt.
- Zusätzliche Informationen einfliegen lassen.

Langfristig
- Koordinaten während der Laufzeit aus Datenbank und Konfigurationsdatei einlesen.
- Verhindern, dass Parkhäuser am "Ursprung" des Koordinatensystems angezeigt werden, wenn die Koordinaten nicht (eindeutig) zugeorndet werden können. Belegung laufend aktualisieren.
- Scraping abbrechen, wenn Signal empfangen wurde.
- Leere Felder nicht übertragen.
